Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Dua bulan lalu, Air Panas Beku]
Ke mana Dua Puluh Tujuh pergi mencari makanan lagi?
Apa yang membuatnya begitu lama?
Akhirnya aku bertemu seseorang.
Permisi, apakah Anda tahu...
Mereka terlihat seperti
mereka meninggal mendadak akibat keracunan.
Mereka bahkan tidak punya waktu untuk menghormati putri mereka.
[Putriku tercinta, Ming]
[Episode 6]
Seorang narapidana dari Sunken Abyss kini telah naik.
Sebuah tontonan yang cukup megah.
Untuk memiliki kursi terpisah, Anda harus
bertarung di turnamen terakhir.
Apakah kamu serius?
Tuanku.
Tak seorang pun yang keberatan denganku.
Jika kau menggangguku di sisimu,
Orang-orang akan mulai menghakimi saya.
Aku harus menunggumu di luar.
Tunggu.
Ini amuletku.
- Apa artinya ini? - Ya!
Itu keterlaluan!
Immortal Ji sama sekali tidak bertindak seperti seorang pejuang!
Tak tahu malu!
Mengapa Yang Mulia lebih menyukainya?
- Tak dapat diterima! - Serius?
Sang Putri sedang memperhatikan.
Sungguh memalukan.
Lepaskan itu.
Hebat!
aku bilang
lepaskan itu!
- Anak nakal yang sombong. - Keterlaluan.
Ini keterlaluan.
Tepat.
Benar-benar memalukan!
Ya.
Lepaskan itu.
Aku berjanji padanya, aku akan menonton bersamamu.
Karena sang Putri telah berbicara,
Aku mengandalkannya untuk menjaganya tetap aman demi aku.
Dia terlalu sombong.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Sadarlah!
Dia benar-benar keterlaluan.
Itu sudah keterlaluan.
Aku merasa malu padanya.
Benar-benar mengerikan!
Yang Mulia.
Mengapa kita tidak pergi dan beristirahat sejenak?
Ayo pergi. Dia tak tahu malu dan tak punya kehormatan!
Sungguh memalukan!
Sang Putri pasti marah padanya.
- Yang terburuk yang pernah ada! - Benar!
Tianji.
Itu dari toko yang menjualnya
Permen kesukaanmu saat kamu masih kecil.
Jika Tuan Hanfeng tidak memberitahuku
bahwa mereka telah kembali ke Pasar Huansha,
Saya tidak akan menemukannya.
Makan ini.
Itu mungkin akan sedikit menghibur Anda.
Apa?
Bahkan permen pun tidak cukup kali ini?
Aku akan menyeret Ji Bozai ke sini dan menghajarnya.
Aku mendukungmu!
Cukup, Meng Yangqiu.
Dia tidak menangis.
Jika menangis sudah cukup untuk menguasai Akademi Shouhua,
Kemudian
Itu akan terlalu mudah.
Saya sedang berbicara dengan Meng Yangqiu.
Apakah saya perlu kamu untuk menyela?
Aku hanya menggodamu.
Jangan marah.
Terima kasih. Saya sangat menyukainya.
Mengapa saya harus marah?
Kapan kamu pernah melihatku marah?
Tapi tetap saja,
Sudah lama aku tidak melihatmu bahagia.
Xiuyun.
Simpan saja untukku.
Baiklah.
Immortal Sun Liao sungguh menakjubkan.
Jixing Abyss benar-benar kekurangan bakat.
Bahkan seseorang seperti Sun Liao kini terhitung kuat.
Putri Tianji pasti khawatir.
Jika kamu ingin membuatku bahagia,
sebenarnya sangat sederhana.
Misalnya,
Anda
dan dia
dapat mengambil bagian dalam pemilihan prajurit.
Itu akan membuatku sangat bahagia.
Baiklah.
Mengapa?
Saya hanya seorang dokter
tanpa urat spiritual.
Bagaimana aku bisa bertarung?
Di samping itu,
kita berdua tahu siapa yang kita layani.
Tentu saja Anda tahu itu.
Apa kamu yakin
Anda ingin menunjuk saya?
Jixing Abyss kehabisan bakat.
Saya tidak punya pilihan lain.
Jadi,
Apakah Anda bersedia
untuk meminjamkan kekuatanmu pada Jixing Abyss?
Aku
dan orang ini.
Kami berdua bersedia.
Yang Mulia, silakan pilih orang lain.
Aku akan
permisi dulu.
Tianji, ada apa?
Tianji.
Tianji!
Oh tidak!
Sang Putri telah diracuni!
Kita harus memeriksanya!
Buru-buru!
Dapatkan bantuan!
Mari ikut saya!
Yan Xiao, bagaimana kabar Tianji?
Dia telah diracuni.
Keracunan?
Permen itu. Mungkinkah itu permen itu?
Jika Tuan Hanfeng tidak memberitahuku
bahwa mereka kembali ke Pasar Huansha,
Saya tidak akan menemukannya.
Xiuyun, permennya.
Ini dia.
Permennya enak.
Untunglah.
Tidak, Tianji masih sakit.
Apa yang baru saja disentuh Tianji?
Jepit rambut itu.
Setelah menyentuhnya,
dia mulai merasa sakit.
Itu adalah Ji Bozai.
Mungkinkah dia mengincar posisi Yang Mulia?
Dia selalu kejam terhadap Tianji.
Sang Putri diracun.
Tidakkah kamu akan memeriksanya?
Terlalu banyak yang harus dilihat hari ini.
Kita bisa lewati yang ini.
Apa maksudmu?
Tahukah kamu ceritanya?
tentang rubah yang ditipu oleh kelinci?
Tidak peduli seberapa liciknya rubah itu,
jika menjadi lunak,
Cakarnya pasti akan tumpul.
Pada akhirnya, itu menjadi makan malam kelinci.
Jika Ji Bozai benar-benar meracuninya...
Lalu bagaimana?
Aku tidak memiliki urat spiritual,
tapi meskipun hanya ada sedikit kemungkinan,
Aku harus melakukan apa pun untuk membunuhnya.
Benarkah begitu?
Tianji, kamu sudah bangun.
Aku tahu itu.
Ada tujuh racun yang berbeda.
Ji Bozai tidak mungkin memiliki
perlahan-lahan meracuni Anda seiring berjalannya waktu.
Tidak ada seorang pun di istana ini yang bisa melakukan hal itu.
Kau meracuni dirimu sendiri.
Yan Abadi.
Apakah kamu khawatir aku akan mati?
Atau apakah kamu
takut Paman akan bersembunyi darimu
rencananya untuk menyingkirkanku?
Bagaimanapun,
itu berarti kehilangan kepercayaannya.
Itu akan sangat mengejutkan bagi Anda.
Mu Tianji!
Anda mempertaruhkan hidup Anda sendiri.
Kamu bersikap bodoh.
Yan Xiao, kamu…
Dimana penawarnya?
Ambil sekarang!
Tidak ada penawarnya.
Yang Mulia... - Tidak.
Saya akan meminta seseorang untuk memeriksanya lagi.
Tidak ada yang dapat saya lakukan.
Keterampilan medis saya terbatas.
Tidak ada lagi yang dapat saya lakukan.
Yan Xiao, tolong selamatkan Tianji.
Yan Abadi!
Racunnya sudah dibersihkan.
Tidak lain kali.
Pemilihan prajurit telah berakhir.
Kami akan mengumumkan daftar kandidatnya.
Sebelum mengumumkan kandidat terpilih pada putaran ini,
Saya punya pengumuman penting untuk disampaikan.
Mereka yang terpilih hari ini
tidak akan menjadi tim terakhir untuk turnamen tersebut.
- Kenapa? - Bukan yang terakhir?
- Mengapa begitu? - Ya!
Ya, itu aneh.
- Benar. - Apa alasannya?
- Ya. - Kenapa begitu?
Akademi Shouhua
akan terus menyambut individu berbakat untuk melamar.
Kami akan memilih yang terbaik di antara mereka
sampai kita membentuk barisan prajurit yang sempurna.
Kami akan bertarung di Turnamen Qingyun berikutnya.
Sekarang, saya akan mengumumkan daftar awal orang-orang yang terpilih.
Kepala Prajurit.
Prajurit Ji Bozai.
Perisai Depan, Sun Liao.
- Sun Liao. - Sun Liao sebenarnya tidak buruk.
Forger, Chen Xi.
-Chen Xi. -Chen Xi?
Kenapa dia?
Ya, kenapa?
Bakatnya dalam membuat senjata lumayan,
tapi dia masih anak-anak.
Tepat.
Dia terlalu muda untuk ini.
Dia tidak cocok untuk ini!
Wakil Kapten, Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu?
Nadi spiritualnya kuat,
tapi dia agak bodoh.
Aku?
Penyembuh,
Yan Xiao.
Yan Abadi mungkin terampil dalam pengobatan,
tetapi dia tidak memiliki urat spiritual.
Dia sudah hampir mati.
- Tepat sekali. - Itu benar.
Yang Mulia,
Saya tidak memiliki urat spiritual.
Itu tidak memenuhi aturan seleksi.
Keterampilan medis Yan Xiao yang abadi
tak tertandingi di seluruh Jixing Abyss.
Tidak ada yang lebih memenuhi syarat dari Anda
untuk mewakili Akademi Shouhua sebagai Penyembuh
dan membawa kehormatan bagi Jixing Abyss.
Namun kita tidak bisa mengubah aturan lama.
Setiap aturan
hadir untuk melayani kebaikan Jixing Abyss.
Jika aturan lama tidak dapat membantu Jixing Abyss
memenangkan Turnamen Qingyun,
lalu sebagai orang yang memimpin Akademi Shouhua,
Saya akan mengubahnya.
Itu melanggar aturan!
Bagaimana dia bisa memilihnya?
Sang Putri bersikap gegabah.
Dia belum pernah melakukan sesuatu seperti ini sebelumnya.
Bagaimana dia bisa membuat keputusan seperti itu?
Terakhir kali,
Sang Putri menentang aturan lama
untuk mengangkatku sebagai seorang prajurit.
Jadi apa? Itu bukan hal yang istimewa.
Dia terlalu tidak masuk akal.
Sungguh arogan!
Memangnya dia pikir dia siapa?
Bahkan ada lebih banyak kritik terakhir.
Tetapi semua orang melihat hasilnya.
Jadi,
keraguan atau keberatan apa pun
akan menjadi tanggunganku.
Yang Mulia,
di antara para kontestan,
ada banyak sekali yang memiliki keterampilan medis lebih baik dariku.
Saya tidak layak mewakili kita.
Benarkah begitu?
Selama pemilihan,
Sayangnya saya diracuni.
Tujuh racun yang berbeda dicampur menjadi satu.
Hampir mustahil untuk disembuhkan.
Xiuyun bertanya kepada setiap dokter yang hadir saat itu,
tetapi tidak ada yang dapat menemukan obatnya.
Namun kamu, Yan Xiao Abadi,
menciptakan penawarnya
yang menangkal ketujuh racun dalam waktu yang sangat singkat.
Semua orang di sini
sangat yakin dengan keterampilan Anda.
Itu benar.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Mereka juga melihatnya.
Ya, kami dapat membuktikannya.
Anda tidak seharusnya meremehkan diri sendiri.
Yan Xiao yang abadi, kamu mungkin tidak memiliki urat spiritual,
tetapi bahkan dengan peluang menang sepuluh persen,
kamu tetap akan memberikan segalanya.
Apakah saya benar?
Kaisar Jixing telah tiba.
Salam, Yang Mulia.
Ayah.
[Mu Yuanfeng, Kaisar Jixing Abyss]
Pada Turnamen Qingyun terakhir,
Jixing Abyss bangkit ke Alam Atas.
Tapi aku percaya
ini baru permulaan.
Lebih banyak kemenangan menanti kita di masa mendatang.
Kalian semua yang ada di sini hari ini
bersedia bertarung untuk Jixing Abyss.
Saya sangat bersyukur atas hal itu.
Saya berharap mulai sekarang, semua orang akan memberikan yang terbaik,
dan melindungi kejayaan Jixing Abyss.
Kami akan memberikan segalanya.
Kami akan menjaga kejayaan Jixing Abyss.
Saudaraku, janganlah terlalu memaksakan diri.
Anda harus kembali dan beristirahat.
Saya akan kembali sekarang.
Siapa orang itu?
Bukankah itu…
Itu dia!
- Betul sekali. - Ya.
Mengapa dia tiba-tiba muncul?
Saya, Dewa Hou Zhao yang terhukum. Saya ingin bertemu Yang Mulia.
Hou Zhao?
Bukankah dia sudah lama hilang?
Saya bersalah atas dosa-dosa yang tidak terampuni.
Mohon ampuni saya, Yang Mulia.
Hou Zhao, kamu telah lama hilang.
Anda mengabaikan tugas Anda di Balai Pengadilan.
Dan sekarang kau berani menunjukkan keangkuhan seperti itu kepada Yang Mulia?
Apa niat Anda yang sebenarnya?
Penjaga!
Ya!
Tangkap Hou Zhao.
Ya, Yang Mulia.
Tunggu.
Hou Zhao yang abadi, terima kasih
karena telah memberiku semua kenanganmu.
Jika tidak, saya harus mengeluarkan lebih banyak usaha
untuk menemukan orang-orang yang ingin saya singkirkan.
Jangan lupa apa yang saya perintahkan untuk Anda lakukan.
Kaisar telah pingsan selama bertahun-tahun.
Namun pada acara-acara penting, tradisi mengharuskan kehadirannya.
Kapanpun hal itu terjadi,
dia selalu bangun seperti yang diharapkan.
Pemilihan prajurit tahun ini
kemungkinan besar tidak akan terkecuali.
Ketika saatnya tiba,
Anda akan bertemu Kaisar secara langsung.
Akui kejahatanmu di depan umum.
Aku, Hou Zhao yang terhukum,
memanfaatkan posisi saya di Aula Penghakiman
untuk secara diam-diam membuat Heavenly Grief dan Golden Millet Dream.
Apa?
Kesedihan Surgawi dan Mimpi Millet Emas?
Sekarang aku menyadari beratnya dosa-dosaku.
Saya bersedia mengaku.
Yang Mulia, mohon berikan penilaian terhadap saya.
Kesedihan Surgawi dan Mimpi Millet Emas?
Ramuan klan Bo
yang dapat menciptakan urat nadi spiritual?
Formula itu hilang selama berabad-abad di Enam Alam.
Bagaimana dia mendapatkannya?
Seseorang telah diam-diam menciptakan Heavenly Grief?
Dua puluh dua tahun yang lalu,
Saya tidak sengaja mendapatkannya
teks medis yang ditinggalkan oleh klan Bo.
Saya menggunakan Sunken Abyss
dan kerja para tahanan
untuk meramu obat secara diam-diam.
Namun naskahnya tidak lengkap.
Selama bertahun-tahun,
Aku hanya berhasil menciptakan Kesedihan Surgawi,
tidak pernah Mimpi Millet Emas.
Jika Hou Zhao mengatakan yang sebenarnya...
Tuan Hanfeng,
Anda bertanggung jawab atas Sunken Abyss.
Bisakah Anda menjelaskan ini?
Saudara, izinkan saya menjelaskannya.
Ketika aku mengawasi jurang yang tenggelam,
Saya belum pernah mendengar omong kosong seperti itu.
Hou Zhao,
Sebaiknya Anda berpikir matang-matang sebelum berbicara.
Tuduhan palsu
bisa membawa bencana pada seluruh klanmu.
Benar, Hou Zhao.
Apakah Tuan Hanfeng ikut ambil bagian atau tidak?
Anda harus membuatnya jelas.
Katakanlah kebenaran demi dia.
Itu aku.
Segala sesuatunya adalah hasil kerjaku sendiri.
Ketika saya mengelola Sunken Abyss,
Aku memalsukan tulisan tangan Tuan Hanfeng
menggunakan kekuasaan publik untuk keuntungan pribadi.
Aku memaksa para tahanan ke Abyss
untuk membuat Kesedihan Surgawi bagiku.
Hou Zhao yang Abadi.
Di mana pekerja baru yang seharusnya menggiling herba?
Di sini.
Cepatlah, jangan berlama-lama!
Pergilah ke arah sana.
Bergerak lebih cepat!
Ayo cepat!
Ke arah sana!
Berani sekali kamu bermalas-malasan!
Kamu minta dipukuli!
Kalian tahanan kotor!
Kerjakan tugasmu! Giling herba-herba itu!
Jangan pernah bermimpi meninggalkan tempat ini hidup-hidup!
Situasi Abadi.
Jika apa yang dikatakan Hou Zhao benar,
bagaimana kita harus menjatuhkan hukuman padanya?
Kasus ini terlalu rumit.
Aku perlu menyelidikinya dengan hati-hati
untuk mengkonfirmasi fakta
sebelum memberikan putusan.
Semua yang telah kuceritakan padamu
adalah kebenaran!
Baiklah.
Sejak hari ini,
Hou Zhao akan dipenjara di penjara Balai Pengadilan.
Setelah kebenaran dikonfirmasi,
dia akan diadili.
- Bagus. - Keputusan yang bijaksana.
Sangat bijaksana, Yang Mulia.
Aku akan memastikan Aula Penghakiman
sampai ke dasar permasalahan ini.
Tunggu.
Mengenai kejahatan Hou Zhao,
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan kepada Yang Mulia.
Jangan khawatir, Ji Abadi.
Kamu pernah menyelamatkan hidupku.
Aku pasti akan membalas budimu.
Apa yang sedang dia lakukan?
Saya Ruo Shui, seorang pembantu dari Moonlit Blossoms.
Saya dapat menghadapi hukuman karena berbicara menentang atasan saya.
Meski statusku rendah, aku harus menuduh Hou Zhao.
Apa yang Anda tuduhkan sekarang?
Yang Mulia, mohon dengarkan saya.
Hal ini
tidak sesederhana yang diklaim Hou Zhao.
Para tahanan yang membantunya meramu obat di Sunken Abyss
sebenarnya
manusia abadi tak berdosa yang telah diculiknya.
Dia menggunakan rantai roh gelap
untuk memperbudak mereka sebagai buruh.
Limpasan beracun
kilang minyak itu mencemari desa-desa di sekitarnya.
Hou Zhao tahu ini dengan sangat baik,
Namun dia menolak untuk berhenti.
Wanita,
bagaimana kamu tahu semua ini?
Apa hubungan Anda dengan Hou Zhao?
Saya
putrinya yang tidak sah.
- Anak haram? - Benarkah?
Kamu baru saja mengatakan
Hou Zhao adalah ayah kandungmu.
Lalu mengapa Anda mengungkapnya?
- Tepat sekali. - Ya, kenapa?
Peri Ruo Shui,
mungkin Anda bisa menjelaskan keseluruhan ceritanya
sehingga Balai Pengadilan dapat memberikan keputusannya.
ruo shui,
Aku salah karena meninggalkanmu
dan ibumu.
Aku telah berusaha menebusnya padamu selama bertahun-tahun ini.
Tolong, berhenti membenciku.
Kau pikir kau pantas dikasihani?
Sekarang Anda ingin bertindak seperti ayah yang baik?
Ketika saya lahir dengan Penyakit Cabang Layu,
tanda Kemerosotan Total,
kamu menyingkirkan aku dan ibuku tanpa ragu.
Ibu jatuh sakit karena kesedihan dan kelelahan.
Dia akhirnya meninggal karenanya.
Keadilan surga tidak pernah gagal.
Kamu meninggalkan kami
hanya untuk memiliki anak yang sehat.
Tapi seluruh garis keturunan Hou-mu
meninggal karena penyakit yang sama!
Hanya aku
bertahan sampai hari ini.
Jika tidak karena ini,
Anda tidak akan pernah ingat bahwa Anda memiliki seorang putri.
Hou Zhao dingin dan tidak berperasaan.
Bagaimana mungkin aku tidak membencinya?
Dia tidak melakukan apa pun kecuali kejahatan sepanjang hidupnya.
Meskipun demikian,
kata-kata Anda saja mungkin tidak cukup.
Pasti ada buktinya.
Yang Mulia,
selain diriku sendiri,
Saya juga punya saksi.
Peri Ming Yi.
Ketika saya bekerja di Moonlit Blossoms,
Aku tidak pernah berbicara dengan Peri Ming Yi,
tapi aku tahu
orang tuanya adalah pengumpul tanaman herbal
dan tinggal di Perairan Panas yang Membeku.
Mingyi,
apakah kamu melihat bagaimana orang tuamu meninggal?
Tuanku,
Keluarga saya tinggal di Perairan Panas Beku selama beberapa generasi.
Kami bertahan hidup dengan mengumpulkan herba.
Kamar ini akan menjadi milikmu mulai sekarang.
Lima hari dari sekarang,
Akademi Shouhua
akan mengadakan seleksi untuk Turnamen Qingyun berikutnya.
Yang Mulia ingin Anda hadir bersamanya.
Dia juga jimatku.
Sungguh hebat rencana yang telah kau lakukan.
Bahkan aku pun ternyata hanya pion dalam permainanmu.
Saya meminjam identitas putri keluarga Ming.
Hari ini, saya harus mencari keadilan untuk mereka.
Ketika orang tuaku meninggal,
wajah mereka berubah menjadi ungu,
dan urat-urat seperti jaring laba-laba menyebar di sekujur tubuh mereka.
Mereka sangat menderita.
Mingyi,
kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang orang tuamu?
Lagipula, kau sudah memanfaatkanku.
Mengapa berpura-pura sekarang?
Dokter,
gejala apa saja
apakah orang tua Ming Yi muncul?
Dokter Yan Xiao,
Bisakah Anda memberi tahu kami apa penyebabnya?
Dari apa yang Anda jelaskan,
mereka pasti telah terkena Blood Pearl Bloom
untuk waktu yang lama.
Mekarnya Mutiara Darah?
Itu racun yang mematikan!
Sejauh pengetahuan saya,
para pengumpul herbal di Freezing Hot Waters
sering mati secara misterius di dekat Jurang yang Tenggelam
setelah minum dari mata airnya.
Sumber racun
adalah Blood Pearl Bloom yang sangat beracun.
Saya tahu bahwa membawa tuduhan seperti itu akan membuat saya tunduk
untuk hukuman.
aku, Mingyi,
Saya juga menuduh seseorang di atas saya.
Aku tidak berdaya
dan baru hari ini aku tahu orang tuaku dibunuh secara salah.
Di Perairan Panas yang Membeku,
mungkin ada banyak orang lain seperti orang tuaku
yang dipaksa karena kesulitan
untuk bekerja di dekat perairan tercemar di Sunken Abyss
dan kehilangan nyawa mereka secara tidak adil.
Jadi hari ini, aku berdiri di hadapanmu
untuk mencari keadilan bagi semua pengumpul herba yang gugur.
Yang Mulia,
Saya sendiri berasal dari Sunken Abyss.
Selain pemukulan yang dilakukan setiap hari,
Saya mengangkut Bunga Mutiara Darah.
Saya dapat memberi kesaksian mengenai hal ini.
Ming Yi, jangan khawatir.
Aku akan menjadi saksimu.
Kematian orang tuamu tidak akan sia-sia.
Percayalah kepadaku.
Ji Bozai,
ini masalah serius.
Pilihlah kata-kata Anda dengan hati-hati.
Jawablah dengan jujur.
Apakah kamu mengatakan kamu tidak bersalah,
bahwa orang yang tidak bersalah seperti kamu
dilempar ke dalam Sunken Abyss sebagai tahanan?
Kalian semua bergosip tentang masa laluku begitu lama.
Pernahkah Anda bertanya-tanya satu hal?
Selama aku bisa mengingatnya,
Aku selalu berada di jurang yang tenggelam.
[Ji Bozai Muda]
Beri tahu saya,
kejahatan apa yang telah aku lakukan?
Jadi itu artinya
Ji Abadi selalu tahu
dia tidak bersalah.
Pernahkah Anda berpikir untuk membalas dendam pada Hou Zhao?
Peri Ruo Shui ini,
telah tinggal di Jixing Abyss selama beberapa waktu.
Dia tidak pernah berpikir untuk menuduh seseorang yang pangkatnya lebih tinggi darinya.
Mungkin saja ada seseorang yang menyuruhnya melakukan hal itu,
memberinya keberanian untuk bangkit hari ini?
Tuan Han Feng, tampaknya Anda tidak mengerti maksudnya.
Kenapa kamu
berfokus pada mengapa Ruo Shui berbicara di pengadilan?
Kita harus menentukan prioritas dengan tepat.
Apakah lebih penting untuk mengetahui mengapa dia mengungkap Hou Zhao?
atau mengungkap kebenaran di balik Sunken Abyss?
Paman,
Saya pikir Immortal Ji benar.
Omong-omong,
tampaknya masih ada sesuatu yang mencurigakan tentang masalah ini.
Jika Hou Zhao beroperasi sendiri,
bagaimana dia bisa melakukan sesuatu sebesar ini?
Ya, itu benar.
Itu masuk akal.
Tepat.
Tidak mungkin dia melakukannya sendirian.
Hou Zhao,
angkat kepalamu.
Apakah ada seseorang yang memberimu perintah?
Anda dapat berbicara hari ini.
Aku berjanji akan menyelamatkan nyawamu.
Ceritakan pada kami! Ayo, bicara!
Beritahu kami!
Angkat bicara!
Kami ingin kebenaran!
- Beritahu kami! - Siapa itu?
- Beritahu kami! - Ayo!
Beritahu kami sekarang!
Beritahu kami!
Apa yang kamu sembunyikan?
- Katakan! - Ayo!
Katakan saja!
Katakan sesuatu!
Anda menyembunyikan sesuatu!
- Beritahu kami! - Cepat!
Kenapa kamu tidak mau bicara?
Ayo! - Beritahu kami sekarang!
- Bicaralah! - Apa yang sebenarnya terjadi?
- Beritahu kami! - Ayo!
Beritahu kami!
Berbicara!
Angkat bicara!
Beritahu kami!
Sebenarnya…
Ayo, beritahu kami!
Jika kamu tidak berbicara, kamu akan mati.
Ayo!
Yang Mulia!
Ayah!
Yan Xiao, coba periksa apa yang salah dengan saudaraku.
Yang Mulia adalah...
Bagaimana kabarnya?
Dia sudah terlalu memaksakan diri.
Dia hanya perlu beristirahat di istana.
Antarkan saudaraku kembali.
Ayah.
Itu semua terlalu tiba-tiba.
Tianji, jika kamu khawatir,
kamu bisa pergi bersamanya.
Itu tidak perlu, Paman.
Terima kasih telah menyelamatkannya tepat waktu.
Sekarang semuanya sudah jelas,
dan saudaraku sedang tidak sehat,
Saya akan mengambil tempatnya untuk saat ini dan menyampaikan putusannya
pada Hou Zhao.
Saya Situ Ling, Kepala Balai Pengadilan.
Cabut gelar abadi Hou Zhao,
mencapnya sebagai orang berdosa,
dan menjatuhkan hukuman kilat surgawi kepadanya.
Hancurkan roh primordialnya, hamburkan jiwanya
melintasi Enam Alam.
Bagus! - Benar sekali!
- Keadilan ditegakkan! - Dia pantas mendapatkannya!
Itu keputusan yang tepat.
Orang-orang seperti dia seharusnya tidak mendapatkan kedamaian.
Tepat.
- Benar sekali. - Setuju!
Pantas saja dia dihukum!
Putusan yang adil!
Terima kasih, Tuan Hanfeng,
karena telah membela saya.
Tidak perlu.
Jangan khawatir.
Aku akan memastikan Hou Zhao membayar kejahatannya
dan bahwa Anda memiliki keadilan.
Peri Ruo Shui.
Katakan padaku, siapa yang mengirimmu ke sini hari ini?
Jangan takut.
aku hanya bertanya
jadi aku bisa melindungimu lebih baik
dan siapa pun yang berdiri di belakangmu.
Terima kasih, Tuan Hanfeng,
Tetapi…
Tak seorang pun mengirimiku.
Saya memilih untuk mengungkapkan kebenarannya sendiri.
Benarkah begitu?
Immortal Ji, Anda telah menghabiskan banyak waktu di Moonlit Blossoms.
Apakah kamu pernah melihat
Peri Ruo Shui dengan siapa sebelumnya?
Bunga di bawah sinar bulan?
Terlalu ramai
bagi saya untuk melihat hal yang sama dua kali.
Peri Ruo Shui
terlihat sedikit asing.
Lagipula, aku sudah lama tidak ke sana.
Sekarang aku punya Ming Yi,
mengapa saya harus kesana lagi?
Benar?
Tuan Hanfeng,
jika Tuan Ji kembali
dan menggoda beberapa peri di sana,
kamu harus memberitahuku.
Aku akan membuat dia membayarnya.
Peri Ming Yi, kamu salah paham.
Ji Abadi dan Aku
hanya membahas masalah resmi.
Kalian berdua telah menunjukkan keberanian yang luar biasa,
tetapi aturan tetap harus dipatuhi.
Karena menentang otoritas,
Anda masih harus menghadapi hukuman.
Saya mengerti.
Orang Abadi,
ada sesuatu yang penting
Saya harus berdiskusi dengan Anda.
Bisakah Anda meluangkan waktu untuk saya?
Sesuatu yang penting?
Tentu.
Dasar bajingan, Ji Bozai!
Semoga Anda tersandung saat Anda melangkah keluar pintu,
kehilangan sol sepatu Anda di jalan,
dan gigimu terkelupas saat makan!
Satu hal lagi...
Peri Ming Yi.
Immortal Ji adalah orang baik.
Hentikan mengutuknya sekarang.
Menurutmu dia orang baik?
Apakah kamu tidak melihatnya?
dikelilingi oleh peri di Moonlit Blossoms?
Jangan terlalu naif.
Tapi itu kebenarannya.
Kamu harus percaya padaku.
Di Moonlit Blossoms,
dia selalu bersikap baik kepada mereka.
Tidak pernah terjadi apa-apa.
Dia sungguh lelaki yang baik dan ramah.
Tolong jangan salah paham padanya.
Saya tidak salah paham.
Kaulah yang ditipunya.
Kamu pikir dia bersikap baik,
tapi dia hanya memanfaatkanmu.
Jangan berpikir dia benar-benar peduli padamu.
Qibai,
kamu telah mengisi ulang cangkir teh ini berkali-kali,
tapi apa sebenarnya ini
masalah penting?
Mungkin saya sedang kedinginan.
Biarkan saya kembali dan beristirahat sejenak.
Kita bicara lain hari.
Tunggu.
Dokternya ada di sini.
Aku bisa minta seseorang membawakanmu obat.
Itu akan menyembuhkan rasa dinginmu.
Masalah dengan Hou Zhao
benar-benar mengejutkan dan mengerikan.
Aku menyalahkan diriku sendiri
karena mengabaikan Air Panas yang Membeku.
Aku mengecewakan Yang Mulia.
Hari ini adalah kesempatan yang bagus.
aku hanya ingin
untuk berbicara lebih dalam denganmu, Bozai.
Agar kita semua bisa
mencegah tragedi semacam itu.
Benar sekali, Tuan Hanfeng.
Namun…
Aku baru saja meninggalkan peri kecilku,
dan aku sudah merindukannya.
Tunggu.
Bozai.
Menjadi Ketua Balai Pengadilan itu melelahkan.
Saya harus memeriksa ulang
saksi setiap kasus.
Dia murni dengan semua peri di Moonlit Blossoms?
Mustahil.
Dia tidak gila.
Tidak, mungkin dia bukan.
Benarkan begitu?
Lupakan saja, kamu masih muda.
Ingat saja ini.
Ji Bozai mentraktir semua orang
seperti bidak pada papan caturnya.
Dia memperhitungkan setiap gerakan di sekitar mereka.
Hati-Hati!
Seekor binatang buas!
Mustahil!
Penjaga! Seekor binatang buas!
TIDAK.
Kekuatan spiritualku sendiri tidak akan mampu membunuhnya.
Aku harus meminjam kekuatan.
Apa yang terjadi di sana?
Pergi dan periksa!
Ya, Tuan!
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪